i18n(ko-KR): add `deploy/vercel.mdx` & `integrations-guide/vercel.mdx` , edit `deploy/deno.mdx` & `reference/api-reference.mdx` (#6444)
withastro/docs: src/content/docs/ko/guides/deploy/vercel.mdx

### 웹사이트 UI 배포

1. 코드를 온라인 Git 저장소(GitHub, GitLab, BitBucket)에 푸시합니다.
2. Vecel로 [새 프로젝트를 가져옵니다](https://vercel.com/new).
3. Vercel은 자동으로 Astro를 감지하고 적절한 설정을 구성합니다.
4. 애플리케이션이 배포되었습니다! (예: [astro.vercel.app](https://astro.vercel.app/))

프로젝트를 가져오고 배포된 후에, 모든 후속 브랜치 푸시는 [배포 미리보기](https://vercel.com/docs/concepts/deployments/preview-deployments)를 생성하고, 프로덕선 브랜치(일반적으로 "main")에 대한 모든 변경은 [프로덕션 배포](https://vercel.com/docs/concepts/deployments/environments#production)에서 결과가 나타납니다.

<ReadMore>Vercel의 [Git 통합](https://vercel.com/docs/concepts/git)에 대해 더 알아보세요.</ReadMore>

### CLI 배포

1. [Vercel CLI](https://vercel.com/cli)를 설치하고 `vercel`을 실행하여 배포합니다.

    ```bash
    npm install -g vercel
    vercel
    ```

2. Vercel은 자동으로 Astro를 감지하고 적절한 설정을 구성합니다.
3. `설정을 덮어쓰시겠습니까? [y/N]`라는 질문이 나오면 `N`을 선택합니다.
4. 애플리케이션이 배포되었습니다! (예: [astro.vercel.app](https://astro.vercel.app/))

### vercel.json을 이용한 프로젝트 설정

`vercel.json`을 사용하여 Vercel의 기본 동작을 재정의하고 추가 설정을 구성할 수 있습니다. 예를 들어, 배포에서 HTTP 응답에 헤더를 첨부하려는 경우가 있을 수 있습니다.

<ReadMore>[Vercel의 프로젝트 설정](https://vercel.com/docs/project-configuration)에 대해 더 알아보세요.</ReadMore>

### Astro 2.0으로 업그레이드

> Astro v2.0은 Node 14를 지원하지 않으므로, 프로젝트가 **Node `18.14.1` 이상**을 사용하고 있는지 확인하세요. 빌드 단계와 서버리스 함수에서 생성된 페이지의 프로젝트 설정에서 [Node.js 버전을 정의](https://vercel.com/changelog/node-js-version-now-customizable-in-the-project-settings)할 수 있습니다.

Reviewer: ```suggestion
Astro v2.0은 Node 14 버전에 대한 지원을 중단하였으므로, 프로젝트가 **Node `18.14.1` 이상**을 사용하고 있는지 확인하세요. 프로젝트의 Settings 메뉴의 General 페이지에서 빌드 단계 및 서버리스 함수에서 사용되는 [Node.js 버전을 정의](https://vercel.com/changelog/node-js-version-now-customizable-in-the-project-settings)할 수 있습니다.
```

Author: @jsparkdev 매번 첨삭해주셔서 너무 감사합니다~!!
